...شينسينكيو
أنتَ الوحيد الّذي عاد من تلك الجزيرة
اشرح لنا ما حدث بالتفصيل
يامادا أسايمون جيكا
حسنٌ، حسنٌ، التفاصيل إذن
رغم أنّي لا أظن أنَّ الأمر سيُحدث فارقًا
هل يمكنني إراحة ساقي؟
لا؟
حسنٌ، حسنٌ
حسنٌ، من أين أبدأ يا ترى؟
...سعيًا للحصول على إكسير الحياة بأمرٍ من الشوغون
شوغون: الحاكم العسكري الأعلى لليابان في زمن الساموراي، وهو الّذي يقود السلطة الفعلية وأمر بإرسال بعثات للبحث عن إكسير الخلود
توجهنا نحن عشيرة يامادا أسايمون والمجرمون إلى شينسينكيو قبل يومين
كنتُ مسؤولًا عن هوروبو؛ قاتلُ الرهبان
...قتله آزا تشوبي على متن القارب قبل أن نرسو
...وبينما كنت أرتجف قهرًا لعجزي عن إتمام واجبي
...عدتُ أدراجي مكرهًا
لكن جرفني التيار ورسوتُ في النهاية
مهلًا، هل نزلتَ على الجزيرة؟
أجل، نوعًا ما
!يُفترض أنَّ ستين شخصًا فُقدوا هناك
...احترتُ في إكمال المهمّة، ولكن
...شعرتُ بوجوب إبلاغ ذوي المجرمين بمصيرهم
وحدث ما حدث ثمَّ عُدت
مهلًا مهلًا، اشرح "حدث ما حدث" هذه؟
لا طائل من الشرح
الأفضل ألّا تقربوا تلك الجزيرة مجدّدًا
فهي ليست جزيرةً من هذا العالم
أأحمقٌ من ينكش عش الدبابير أم طفل؟
!أ-أيّها الوغد، أتلمح إلى أنَّ الحكومة حمقاء؟
...لا، بل
أعتذر بشدة
إنّه رجلٌ فظٌّ نعجز عن التعامل معه
تقع المسؤوليّة على عاتق عشيرة يامادا، وأنا بصفتي المدرب الحالي
أرجو أن تتقبلوا اعتذاري
أتظن أنَّ اعتذارًا واحدًا يكفي؟
!أنت
ماذا؟ لا داعي لإظهار الاحترام للأسايمون
أسايمون: هو لقب يُمنح لأفراد عشيرة يامادا، يعملون كجلادين معتمدين للشوغون، تنفيذ أحكام الإعدام واختبار السيوف ومرافقة المحكومين بالإعدام في المهمات
ألا تعلم؟
...إنّه من تلك الحادثة
حـ-حسنٌ، لا بُدَّ أنّك منهكٌ من رحلة العودة
سنغضّ الطرف عن سلوكك غير المهذب
سأقرأ الآن الرسالة الّتي سلمني إيّاها الشوغون
أنصت جيّدًا
تُؤمر عائلة يامادا بالعودة إلى شينسينكيو لمراقبة من نزلوا عليها
اختاروا أنسب الأعضاء لهذه المهمّة
يامادا أسايمون شوغين
فجرٌ والتباس
نحن الساموراي مجرد بيادق في النهاية
نحنُ حيواتٌ يُسمح بهدرها مهما فعلنا
!جيكا-دونو
كان موقفك أمام كبار المسؤولين مبالغًا فيه
ظننتُكَ ستتدبر الأمر
وقد فعلت، أليس كذلك؟
حتّى أنا لا يسعني التغاضي عن تصرفاتك
تحلَّ بآداب الساموراي ولو كنتَ أخي الأكبر
حقًّا؟ أعتذر إذن
أنا أنوب عن إيزين-دونو حاليًّا
ولا يسعني تدنيس منصبه في غيابه
يا للإخلاص
ولكن بخصوص التعزيزات، هل بقي مجرمون صالحون للاستخدام؟
يبدو أنّهم سيرسلون شينوبي قرية إيواغاكوري إلى الجزيرة تاليًّا
...نتيجةً لإعادة فرز من سيرسلون إلى الجزيرة
قيل إنَّ شينوبي قرية إيواغاكوري قتلوا كلّ المرشحين من المجرمين
سُرَّ الشوغون بذلك واختار أربعة شينوبي من الحاضرين
بصفتي زعيم إيواغاكوري، يسعدني التعاون مع الشوغون
نسيتُ شيئًا على تلك الجزيرة أيضًا
كان الاعتماد على المجرمين مزحةً ثقيلةً مُنذ البداية
ستكون ضمن التعزيزات أيضًا يا جيكا-دونو
ستذهب إلى الجزيرة بعد بضعة أيام
!مستحيل
لا أريد التورط في هذا
...جيكا-دونو
قال إيزين-دونو إنّه سيرسل تقريرًا في اليوم الثاني مهما كلف الأمر
ونحن في اليوم الثالث الآن
الأمر لا يقتصر على إيزين-دونو فحسب
هل تينزا وكيشو، وساغيري والآخرون بخير يا ترى؟
أجد الانتظار أمرًا لا يُطاق حين أفكر في سلامتهم
أجل، هذا مُقلق
...ولهذا
سنذهب إلى الجزيرة وننهي المهمّة بسرعة
...مـ-معذرةً
...سيّدي الساموراي
ماذا نفعل بهذا؟
هذا الشيء؟
ظننتُ أنَّ كبار المسؤولين سيقتنعون بخطورة الجزيرة لو أريتهم إياه
لكن لم تسنح لي الفرصة لعرضه في النهاية
جعلتكم تسحبونه وتثبتونه بلا طائل
آسف، آسف
سآخذك إلى حيّ المتعة في وقتٍ لاحق
أم تفضّل المجيء إلى مخدعي؟
كلاهما يناسبني
...في الواقع
!لا تلمس ذلك يا سيّدي الساموراي
!قد تكون المجسات حيّة
كلّا، إنّها ميتة بالفعل
لا أشعر بموجات حياته
لنذهب يا جيكا-دونو
موجات حياته؟
أطلنا عليكما
انتهينا من تقديم تقريرنا لكبار المسؤولين
سنذهب نحن الأربعة إلى الجزيرة كما هو مخطط
اختيرنا لقوتنا فحسب هذه المرّة
تاميشي-إيتو-ريو
الرتبة 3
يامادا أسايمون
جيكا
أنتَ قادمٌ معنا أيضًا يا جيكا-دونو
عجبًا، لا أذكر أنّي وافقتُ على ذلك
تاميشي-إيتو-ريو
الرتبة 2
يامادا أسايمون
شوغين
سننطلق فورًا... إلى شينسينكيو
التاو هو الحياة ذاتها
التاو هو قوّة الحياة والطاقة الكامنة في كلّ كائن وشيء، سواء كان حيًّا أو غير حيّ، يمكن للشخص أن يستخدمه فيمنحه قدرات تفوق حدود البشر العاديّين حين يتقن التحكم فيه
استخدامه يعني استهلاك الحياة ذاتها
الإفراط في استخدامه يؤثر على الجسد أو الروح
أليس الجسد والروح شيئين مختلفين؟
كلّا، كلاهما شكلٌ من أشكال التاو
أنتما تُناقشان مواضيعَ معقدةً مجدّدًا
اتفقنا ألّا نتحدث عن تلك الأمور هنا، أليس كذلك؟
سامحيني
أمزح فحسب
لا تحنِ رأسك
بل ارفعه عاليًا
!ارفع رأسك عاليًا
ما رأيك يا رين؟
أليست ساحة التدريب الجديدة رائعة؟
أجل، إنّها رائعة يا تاوفا
،تعلّم حركات تنفّس مختلفة في الماء وعلى اليابسة
تُعدّ تدريبًا على دوين وتايسوكو
دوين: تمارين تنفّس وتأمّل، تايسوكو: حركات جسديّة منظّمة تشبه التمارين القتاليّة البطيئة
والموسيقى تحفز التأمل
الميس: التأمل؛ هي حالة أو طاقة داخليّة تتأثر بالمشاعر والموسيقى والإيقاع
ممّا يسمح بالتدرب على كلّ من شويتسو وشوتين
شويتسو: أسلوب يعتمد على القوّة الغاشمة والهجوميّة للتاو
شوتين: أسلوب دفاعي يعتمد على احتواء طاقة الخصم وإعادة توجيهها
تلك الغرفة جيدة أيضًا
يمكن للمرء التركيز على البوتشوجوتسو فيها
بوتشوجوتسو: فنون الفراش؛ يُعدّ أحد أساليب التدريب الّتي تهدف إلى تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
أليس كذلك؟
هذا سخيف
أعني البوتشوجوتسو بحد ذاته
البقاء في المنتصف بين الين واليانغ كما أفعل هو الخيار الأمثل
يقصد توازن الين واليانغ
أخالفك الرأي
للتاو خصائص تختلف باختلاف الحياة
الاتحاد مع الآخرين يُنتج طاقةً جديدةً للتاو
بالغتَ كثيرًا يا جوفا-كن، كان ذلك مذهلًا
يبدو أنّكما كنتما تجتهدان في التدريب
تان: مادة تحتوي على تاو قويّ يمنح حياة أطول وقوّة خارقة وسرعة شفاء غير طبيعيّة
أتريد بعض التان؟
أجل، أعطني القليل
صنعه مودان لي
إنّه عصير طازج
تفضّل
نسيتُ وضع الشيء اللامع
الشيء الّذي يجعل المشروبات تتوهج
أين هو يا جوجين؟
لا أدري
نحن داخل قلعة تينسين-ساما
"تينسين: هم كائنات شبه خالدة تحكم جزيرة شينسينكيو ويُطلق عليهم "الخالدون السماويون
البقاء في مكان واحد خطر
لنخرج من البوابة
حاضر
...ملابسكم تلك
لم أعد أعرف أيّ نوع من الجماعات نحن
ما المشكلة؟ إنّها ظريفة
كنّا سنلفت الأنظار بملابسنا الملطخة بالدماء
آمل أن تتمكني من التغاضي عن الأمر
أنا أقلد معلمي فحسب
،على أيّ حال
هدفنا الحالي هو الاجتماع بغابيمارو وماي-سان
...ما دام هدف غابيمارو هو إكسير الحياة
فلا بدَّ أنّه سيقصد هذه القلعة
سيكون اللّقاء خارج البوابة هو الخيار الأنسب
مهلًا، هل نحتاج للالتقاء بهما؟
ألا يجدر بنا القلق بشأن مهمّتنا وإكسير الحياة؟
،فالجزيرة لا تكتظ بالوحوش فحسب
بل هناك أشخاص خطرون مثل تينسين-ساما يتربصون في المكان
"تينسين: هم كائنات شبه خالدة تحكم جزيرة شينسينكيو ويُطلق عليهم "الخالدون السماويون
يستحيل أن تكون للمهمّةِ أهميةٌ بعد الآن
أليس من الأفضل مغادرة الجزيرة فورًا؟
كلّا، سنلتقي بهما
ماذا؟
أقول هذا لمصلحتكِ يا ساغيرين
هذه ليست نيتكِ الحقيقيّة، أليس كذلك؟
تغير موقفكِ حين علمتِ بعدم وجود الإكسير
...تريدين زيادة عدد الأسايمون الّذين سيقفون بصفكِ أمام الحكومة
أسايمون: يعملون كجلادين معتمدين للشوغون، مسؤولون عن تنفيذ أحكام الإعدام واختبار السيوف ومرافقة المحكومين بالإعدام في المهمات
كإجراء أمان حين تغادرين الجزيرة خالية الوفاض
ألا تتصرفين هكذا بدافع مصلحتكِ الشخصيّة؟
كشفتِني
مع ذلك، أريد أن نغادر الجزيرة معًا
شعوري هذا لم يتغير، أرى عقلانيتكِ مصدر قوّةٍ
إن غادرنا، فسنغادر جميعًا
وهذا يشملكِ أنتِ وغابيمارو
رغم أنّي لا أضمن وصول غابيمارو إلى هنا
أظن أنّه وصل، على الأرجح
كانت هناك آثار حريق واسعة وجدار محطم قرب البوابة
إنّه الوحيد القادر على ترك أثرٍ كهذا
الالتقاء خارج البوابة... هو الخيار المنطقي
شكرًا لكِ
ساغيرين، تصبحين عنيدةً حين تتخذين قرارًا
لكن إن التقينا، ماذا ستفعلين بخصوص زوجة غابيمارو؟
هل سنصل لقلعة تينسين إن تسلقنا هذا المنحدر حقًّا؟
لا أرى أثرًا لها
أنا لا أكذب
لا داعي لأن تُقلِّدي نبرتي أيّتها الآنسة
حسنٌ، ما الّذي عليَّ فعله الآن؟
لم تعد ذاكرتي بعد
بناءً على كلامهما، هذه مهمّةٌ سخيفة
لِمَ قبلتُ هذه المهمّة أصلًا؟
هل أنفذ الأوامر فحسب؟
أم ثمّة سبب آخر؟
لا جدوى، لا أستطيع التذكر
هل أنتَ بخير؟
تبدو متوعكًا
أنا بخير
بشر؟
إذن، هذا يعني أنّنا حلفاء، أليس كذلك؟
ليس سيئًا
يجدر بنا القتال معًا
لن نفعل، أليس كذلك؟
القتال معًا؟ سيكون ذلك بلا جدوى
كان ذلك مخيبًا للآمال
!غابيمارو
!تاو ذلك الشخص... كبير
!كبيرٌ للغاية
القتال معًا؟ لستُ مهتمًا
كُسرتْ رقبته للتو، أليس كذلك؟
أجل، لكنّها شُفيتْ
"وحوش خالدة تحكم الجزيرة"
هل كان نقاش الليلة الماضية عن هذا الرجل؟
سأقيده وأستخرج المعلومات منه
واحدة أخرى
هل ضحكتَ للتو؟
أنتَ واثقٌ من نفسك أيّها القزم اللعين
عليَّ تحطيمكَ كما أفعل دائمًا
سيكون هذا سهلًا
لا داعي للتفكير في أيّ شيء آخر
!نينبو: إبر الزهرة
نينبو: فنّ الشينوبي
سأستهدف الدماغ
والعينين
تجريد العدوّ من حواسه قد يكون مُجديًا حتّى ضدَّ الخالدين
قضمتَ الوتر؟
هذا ليس شيئًا يفعله البشر
الشرايين، الأعصاب، شاكوتاكو، هيتشو
شاكوتاكو: أسلوب كسر واختراق، هيتشو: استهداف نقاط حيويّة بضربات مضمونة
الشريان السُّباتي
...من المنطقي تركيز هجماته على النقاط الحيويّة، ولكن
طريقة قتاله وحشيّة
الأمر أشبه بصراع وحوش
الأمر سيان مهما كان خصمي
أسلوب إيواغاكوري يقوم على التحطيم إلى أن يبلغ الخصم حدّ الانهيار
أهذا كلّ ما لديك؟
هذا ليس بالأمر الجلل
!موطئ قدمنا
بدوتَ قويًّا من ناحية الأوندو، لذا تلقيتُ بضع ضرباتٍ
الأوندو: حرارة الجسد الداخليّة، شدّة الاستعداد القتالي؛ مستوى نشاط طاقة التاو في الجسد
أنتَ ضعيف
أسلوبكَ وحشيٌّ، هذا كلّ ما في الأمر
لا يعني أنّني أكره الابتذال
إنّه منطقي لكنّه بِلا حدّةٍ
كان أشد قوةً حينها
ما الّذي يحدث يا آنسة؟
هل ضَعُفَ بسبب فقدانه لوعيه؟
تاو غابيمارو فيه خطب ما
لا يختفي حتّى حين أركز
شعور عدم الارتياح لا يزول
قوي، قوي... لا
قوي، ضعيف... كلاهما مهم
الضعف هو بذرة القوّة
يفتقر غابيمارو... لبذرة القوّة
يفتقر لشيءٍ مهمٍّ
...هذا الشعور الغريب بالفقدان
!هذا يكفي يا توما
!اقتل الآخرين أيضًا
حاضر يا أخي
أخي؟
أولًا ذلك الرجل ذو الذراع الواحدة
...سيكون قطع عضلاته السميكة صعبًا، لذا
سأطعنه
مهلًا، لِمَ بدأتَ بي؟
هل لأنَّ لي ذراعًا واحدة؟
لأنّي بدوتُ فريسةً سهلةً، أليس كذلك؟
لا تستخف بي يا فتى
التقطه
سأواجه أمثالكَ دون سحب سيفي
تمهّل يا كينريو
كينريو: تنين النصل
يبدو أنَّ هناك سببًا خفيًّا، لكنّه لا يزال من عشيرة يامادا
اخرس
من يستهين بي لن يعود سليمًا كائنًا من كان
عيناه جيدتان، لكن هذا ليس كلّ شيء
غرائزه جيدة، وخبرته كذلك
إذن، سأستغل ردود فعله ضده
تتمتّع بالرشاقة وسرعة الضرب بالسيف، لديكَ موهبة
لكن هذا كلّ شيء، تفتقر للقوّة الحقيقيّة
حركاتكَ وأسلوبكَ غير متقنين
خلاصةُ القولِ، أنتَ مجرد متطاولٍ بغير قدرة
الكاتا: نمط محدَّد من الحركات المتسلسلة تُمارس كتمرين تقني أساسي في الفنون القتالية اليابانية
!لا تستهن بالكاتا
!قمتَ بتبسيطها بسبب طابعها العملي ولم تبقَ ككاتا
هل أصابكَ الغرور بسبب موهبتك؟
أراهن أنّك تركتَ أخاك يقوم بكلّ القتال الحقيقي
يمكنني معرفة ذلك بالنظر إلى وجهكَ الجميل
لو قبلتَ القتال معه لكان لكَ عذرٌ
إن لم يرغب أخي في ذلك فسأتبعه
...فضلًا عن ذلك
أكره الأشخاص الّذين يشكلون مجموعات كبيرة
كلّ قطاع الطرق الّذين قدناهم كانوا مجرد بيادق
لم أعتبرهم حلفاء قطّ
نحن بحاجة لبعضنا البعض فحسب
لا تتفلسف
إن كنتما تتسكّعان معًا، فلا فرق بينكما وبين قطيعٍ متجمّع
أنا جزء من أخي
تغيرت قبضته ومركز ثقله
!تحسّن في هذه الفترة القصيرة
ما أسخف طريقة تفكيرك يا نصف رجل
وحده أخي من يملك حقَّ الحكم على سخافة الأمر أيّها العجوز اللعين
!ابدأ العمل أيّها الدوشي
دوشي: هم وحوش يعيشون ليخدموا كطلّاب وخدم وقوّة عسكريّة للتينسن، كما أنَّ الاسم يُستعمل كلقب للسينّين منخفضي الرتبة الّذين يتدرّبون على إتقان طرق الخلود الخمس تحت إشراف التينسين الأعلى رتبةً
!اقتل القزم والفتاة
!حاضر
تراجعي حوالي اثنين كين حفاظًا على سلامتكِ
كين: وحدة يابانية قديمة لقياس الطول، استُخدمت قديمًا في قياس المسافات في القتال والسيوف مثل طول الرمح أو المسافة المناسبة للضرب بالسيف
إنّه عنيد، لكن يمكنني قتله
،بفضل التاو، يمكنني قراءة حركات النينجا
ويسعني التجدّد حتّى لو أُصبتُ
التاو النابع منك قويّ بشكلٍ خاصّ
،كان ينبغي أن يبتلعكَ
لأنّك لم تكتسبه بالتدريب
إنّه قويّ
لن أنتصر عليه ما لم أركز
...سأنسى هذا الشعور الغريب الآن
وأجعل نفسي جوفاء
لا ينبغي أن يموت الشينوبي عبثًا
...إن كان موتكَ محتومًا
فلتمتْ بعد أن تُلحق ضررًا كبيرًا بالعدو
أهذه ورقتكَ الرابحة؟
لكن هيئتكَ توحي بأنّك مُرهق بشدة
...أنتَ تضحي بنفسك، إذن سأحقّق أمنيتك
!وأقتلك
نينبو: الجسر الناري
نينبو: فنّ الشينوبي
نينبو: عاصفة الحجارة
لا يسعني التجدد بالسرعة الكافية
هذا سيئ
أتنوي الانتحار معي؟
لا أبالي
لم أتذكر تفاصيل هذه المهمّة أساسًا
حتّى لو متُّ، فسيحلّ محلّي شخصٌ آخر من القرية
يعمل الشينوبي كمجموعة
حياة الفرد لا قيمة لها
ليس لديّ ما أخسره أيضًا
لكن أنتَ لديك، أليس كذلك؟
ألا يمكن لمن يريد الحياة هزيمة ميتٍ؟
أجل، أنتَ محقّ
شكرًا لك
كان ينبغي أن يبتلعكَ
حسمتُ أمري
سأطلق العنان لكلّ شيء
لديّ ما أخشى خسارته
لا أمانع فقدان أيّ شيء آخر سواه
هو كلّ ما أحتاجه
!لا أحتاج إلى أيّ شيء سواه
حسنٌ
ما ذلك؟
!أ-أخي
...طم
...أتحـ... طم
أنا... أتحطم